計畫生育 因為這個人必須經過政府的批准才能夠生孩子
而且必須按照政府分配的指標生 否則就要受到處罰
我在央視工作的十幾年 從來沒有碰過這個話題
作為寫入憲法的基本國策 計畫生育不容之意
但是 在中國的一臺化政策 實施的第一天
就一個人公開表示反對
第一 他會造成要老危機
第二會有勞動力和兵員的匱乏
第三,人口老化將改變整個經濟結構
此後,他向重要最高層寫信
申請以他的替代方案作為失聯
但是,他從來沒有得到推廣的結會
在不到40年的時間裡
中國完成了從限制生育到鼓勵生育的懸壞
兩種堂在他第一片論文中曾寫過
未來,你們想要人們多生
至少會像今天,想讓他們少生一樣困難。
您今天看到您當年的預言成為現實的時候,是什麼樣的感受?
我來用我們這麼大的一個國家做的一個民主,
有關路來證明我們的證據,是一個黑傷感的意思。
這麼明顯的,和人民發生衝突的,為害人民的失遠,
這麼就湯人荒之的,做了幾十年。
那聽眾人們應該怎麼說?
公開補定計劃審議,成立自己做了一個發生。
反射和發想,一個負責任的政府答應應該這樣的
不講的話,我會繼續在重苦過去的路
我曾經每分鐘,就有38%出來
每年出現的人數,達到2000萬的軍人數量
他們要吃,要穿
一代化政策在1979年開始
當時文革技術不久 中國仍然是計劃經濟體制
由政府向所有國民提供教育 醫療 就業
中央政府認為 必須大力提倡和推廣
與對夫婦只生一個孩子
目標是
到1985年 要將人口的自然增長率降到千分之五
20000年實現人口的林增長
當時的順暢口號是舉升一個好
而30歲的山西省黨消交是兩中堂
習論文公開指引這一政策
你怎麼會想去挑戰一個
已經成為定局的政策
就是想說把一台花對於農民來講
就給了一步不可能
至少讓農民省上兩個孩子
你說這個根本不可能是來自於哪兒
在黨事的體制內 國家體制 亞國所有國家吃功了
對於農民來講就不是這樣
四個老人兩個勞動力 也能夠聯繫後
還在講了一個韓
這樣的解僱在農事無法想象的
就是沒辦法生活的
當時有一句著名的口號
叫只剩一個號 政府來揚了
2008年
當時我在央視報導一個新聞
一個69歲的農民
持續過刀在北京戰場節
因為他沒有兒子
他也無力重填
用這樣的方式
想盡監獄羊老
在當天採訪中問一個專家
說中央財政
對於農村的羊老有多少投入
他說沒有
我說一分錢都沒有嗎
第二天這則新聞上的頭條
我說到了批評
說你瞎追問什麼
這個新聞引起了最高層的關注
不過後來這個批評不來了之
因為半年之後
莊安政府第一次出臺了
給農村的養老保障
每個人股數五塊錢
而這是計畫生意政策已經實施了三十年之後
1979年論文中
兩重囊已經預測了這樣的社會後果
1979年12月
全國人口領導會議
在程度召开
中国的人口学研究在1950年代初
已经作为资产阶级科学被取消
1964年之后
人口普查中断了将近20年
学术研究的基础纯博弱
他是当时少见的公开质疑的声音
两中堂 第一个法业
机身委的负责人就坐在底下
对
他们什么版
那大二十法阶的版本
其实是什么呢
那和黨的政策创犯掉了
您不覺得不合實意嗎
後來用一種指著
認為我講的就是這樣的到底
所以其實我反對
我反而覺得我需要記憶部
現象我的理由
這就這麼吵吵吵下來了
就在同一個會議上
梁濃堂遇到了日後
他最大的學術對手
七七部第二社會院宋建團隊
他們已經入了控制論模型
預測人口總市
經過前學生的推薦上報政治局
文章的觀點是
如果繼續維持1975年的生育率
大2000年中國人口將超過14億
2050年將達到40億
大力提上只升一個孩子
他們的文章很快
在人民日報發表
反駁你的這些人確實是未高權重
是不是
在你的力量更长大
您有没有在人民日报发表文章的可能呢?
没有可能,你还是说对吧
我给人民日报记住一下回答
而且也给人民日报写了一句话
意思指导你们不可能发表我这样的回答
但是我希望你们把它承认
讓歷史指導這個時代曾經用不同的商務
我結果應該會一樣嗎
看發了嗎
沒有
楊重堂聯繫了五篇論文
來反駁送件團隊的觀點
他認為當對方說
最近二十年人口老化並不嚴重時
忽略了
他事關的正式二十五歲以下之代人
到晚年的時候
社會中有多少年輕人會來支撐他們
1980年3月
當時的中共總書記胡耀邦對一臺化政策有擔憂
他要求中半招拍左膽會聽取不同意見
特別提到了兩眾當中所說到的
斯爾妖人口結構和人口的老化問題
美就說這個左膽會組織起來是為了應對
至少是討論您提出的觀點
但是您本來也要請了
沒有
但是對於地方的一個人來講
你又沒有背景
你又收一地方
他發展可能是沒什麼
那有沒有其他的專家或者學者
跟您觀點進四的人被邀請?
沒有 所以會談這部長表示
最後從來沒有一些報告了
後面就改變了 都不參加會議了
這兩種堂提出的四二要家庭的問題
做堂會的結論是
考慮到年輕夫婦都是讀生子女的概率偏小
和老人的自然死亡率
這種家庭不會太多
只剩一個是所有與會者的共識
會後 中央以公開性的形勢
向黨團員發出了只剩一個孩子的倡議
按照中共當時的紀錄
當時主管國家經濟的陳雲
推動了公開性出台
您怎麼能夠判斷說
胡耀邦當時是想做一個緩衝
到了八億年 優重權會
到了十月份
胡耀邦就主持純要書記處
請教怎樣向雷國政府
交子羊講話
霸言一開始就很流權
就是這樣在全國推行
是做不下去
我在思想從來就沒
搞過一句白話
照將在這次會議上提出兩個方案
第一個
就是全面實行普編二臺
第二個
是在農村只剩了一個女兒的家庭
允許他們剩餘二臺
但是根據機身委的做難會結果
多地的官員反對這個方案
即使我選叫四前官員陳建淑
因為胡耀邦趙子楊只是一線領導
不是核心領導
梁忠彤的注重寫道
在向胡耀邦跟趙子楊報告之前
沉默華曾經寫信給陳雲
曾循引用他在1979年那段講話
並且得到了陳雲的支持
他說
先念同志對我說
實行最好一個 最多兩個
我說
再強硬一點
明確規定 只准一個
準備人家罵斷子決策
不這樣 將來不得了
中共當時寫道
在黨和國家領導人中
陳雲是創導只剩一個的堅定制製者
他在全行立閉中
選擇了一代人在聲音上的犧牲
為此 他自己那個場受
斷子決策的罵名
共產黨人稱之為大人證
那裏的表達黑剛線
他只是給陳雲寫信 沒有給鄧小平寫信嗎
因為鄧小平沒有直接的
就一台在那的話
鄧小平也是提上一座服務生意的海外
那他有沒有反對過一台話呢
沒有開結果 鄧小平又反對搞話
這個政策跟所有人都有非常直接的關係
对吧,他限制了你和你的后代,你的生活和你的生命身体,
能为什么发言的人反对的人这么少?
这一代人,他是那么要求别人的,他自己也这么最重要的,
他就是那么认识的,他并没有我意,
但其實這樣,這是一個對我們民主對國家傷害很大的影響像的
適度沒有其實久刊的幾次
什麼在這個國家的糾纏的機制?
你就畫你就機場,你沒有對政府的資源的手段
1983年新任國家接種為主任前信中在全國推行大街紮運動
根據兩眾黨的統計
當年中國預領婦女約1.4億人
其中進3分之一
也就是3千萬女性
要麼被強制捷御
要麼被強制流產
繼承我的文件記錄了當年的做法
朝家、封門、雜鍋、八房子、毀壞裝家、前走生處
甚至突村危機、拉人有節、變向求盡俊重
周連親屬、相連、當年年底、前信中被免治
1984年春節、梁諾當決定給胡耀邦寫信
就是因為那個時代,
比如說計畫生意搞得農民、
民佛教生,
所以我才能在這樣去做
有什麼細節對您比較出動嗎?
就是有一個婦女的
長至多了維修以後,
我其實開望了,
有兩個婦女的那種
也在那邊的假設
沒有對話
那個假設
是一個觸動
你能想說
一個人越黑
能想說
有一點
迷茫
指導
這是一個領導的
又想為
這麼一個人是這樣
等等
也就是說
就是我不寫在人家的狗狗
我不說在沒人寫在沒人說
不應該在
再給胡耀邦的信中
兩種堂寫到
計畫生意工作長期建立在
與群眾對立的基礎上
違背客觀規律
他建議
實施晚婚晚與家建格的
二臺生意政策
這封信
有沒有胡耀邦或者趙子洋的暗示
或者受益
希望您從來
所以您就這麼單槍疲嗎?
我自己爭取家的 其實是爭取家的
爭好遇到內部人 然後就我家先生這麼
所以我到後來我講 醫生現在實驗是不可服製的
1984年3月29日
胡耀邦讓信訪局把梁諾他來信
轉給了繼承委的主任王偉
認為內部討論否定了兩重堂的意見
但當時在場的有越規劃處的感覆
叫張小同
他另行組織了測算
認為兩重堂的方案有道理
就像中央會報
很快
胡耀邦跟趙子洋都做了批示
要求有關部門認真測算
並且帶中央起草文件向下推行
假如此事成真
中國人會在1985年
得到普遍生兩個孩子的可能
南中央是在半年之后
在一个老干部冒险向他提供的父应见中
他才看到了这份中央披尔
但是一直到那时
也没有任何册算
更谈不到文件
于是在1985年的1月份
他决定给中央书记初书记胡奇利写信
你什么身份写信给他要求要
他是专案领导的
那您是誰呢?
我就是一個普通的黨員嘛
如果連總書記都推動不了的事情
您怎麼覺得您能呢?
在這樣的情況下
我應該什麼該
沒有別的路的合作
已經被回合往寫過寫了
再也退估動了
那麼也藉口做了10點
做了10頁
也算是走的時候往前開還有什麼路的
在張小銅的幫助下
1985年的7月份
梁忠唐的要求得到了批付
山西省推薦了一層線
作為實點地區
選那兒最重要的因素是什麼對你來世了
就是先來熟悉一句話
什麼話
還沒講完
他就說
老大 你就把世界放在我家
就是事業不成功 更換又什麼害群
就在於話 我知道 這是很明白的
當時一成的機成資料顯示
這個地方有五千個獨勝子女的家庭
所以很多人都很擔心
正在一旦放開之後 會出現大量的強生
難道當年很緊張
他跟當地一塊兒
制定了很詳細的預案
不過沒有人生
五千個多生資源價格都是價的
價的
又給了沒有者
這是統一包包有什麼收費的
那這包包怎麼寫上來的呢
這就是計劃成一支多
一宗就
多生資源
那我就給你包包收分
這個多生資源是拿的
今天要求生的
從從從遇到孩子
沒有來的即省第二個孩子
這就是多生之一嘛
然後到了第二年第三年
又沒有人去追究
才表抱著多生之一生 生為生二臺
把累積的多生之一
終於在那裡發動
那就積累了多生之一的那些
生意高富沒有出現
新政策 義護尋常的評論落地了
一年之後 林芬地委
想再全區推廣疫情的做法
他們立下軍令撞 承諾完成指標
楊諾娜的聯署這個文件
而且代地委的官員
去北京 找繼勝為主任王偉會報
我已經知道這麼幾個月
在北京帶到烏龍鴨
就要王偉代主在北京走步行道
一般人在這種情況下
他會寫信解是你那個信
我有權力幫我的一些向黨和國家犯罪
你也必須相信我的一件
從王毀的回憶先來看
這兩個人在紙上發生了巨烈的爭吵
王毀批評郎中唐對中央不盡承認
他對郎中唐有看法
其中一個原因是郎中唐把自己批評計畫上一政策的書
送給了一位美國學者
在他看來就得把他立場有問題
在一部書不就是一顆定時炸彈
不知道什麼時候在美國就爆了
這個時候你誰敢使用拿的拿走
這給你造成的後果是什麼
就是我的工作 想要做那種想要
使用拿的
這過程中您家裡人有沒有
勸過你說別幹了
沒有,對我除非的遊戲很愛吧
我要走世幕從來沒有到我
前一集前一集的時期我
1986年,一城市底
面臨需要往的風險
此時,中國的人口出生率回升
宋建所在的國家科委團隊
向中央承送報告
主張堅持一態化
其中再給趙紫陽的父親當中寫
請取消成命 收回事點
胡耀邦跟趙紫陽都沒有表態
但在半個月之後
新華社和人民日報都轉載了課為的報導
實行計劃生育不可稍有寫待
當時的中央書記書書記胡錦麗批示
再成報告觀點
堅決停止各種開口的事點
感覺 按照胡錦麗這個其實
那麼我們又回到一代話時
又沒有條件來研究和討厭生意生生意度
那麼就和他做個告別吧
我看的時候我並沒有覺得您是在告別
我是覺得您是一種很簡直像戰鬥
是啊 走啊 在戰鬥就告別了
在中國人口戰略人討會上
兩眾堂宣讀了他的兩篇論文
批博课文报告
认为出生率提高
是60年的高风气出生大量人口
到了生液年龄的结果
另外的原因就是因为一台化政策不合实际
无法操作造成放任自留之后的增长
它的论文题目
只指宋建团队
此时宋建是国务委员
国家课卫主任
您在大会上发言的时候
宋年他们团队的人在做吗
把本就拍了一个说实点,又生了
我就是从他那里特殊送节的这样一种观众
就认为中国在这个华脚的观众的
将龙迷那么江苦的桥间
国主有什么意义啊
认为这个国家和民主之后
发展过程了,你更要死于
其实也平时
孙家有在那把國 所以用過這個學生帶到一棟戲
批剝他
您說什麼
農民在天窮的人也有錢有活 也有他自己的性格
也有他自己的歡樂
就在梁農堂準備告別一程式典的時候
1986年12月2日 在全國計劃聲音會議上
趙子楊第一次公開提到一程式典
他说 山西我们还记忆希望
如果最后证明是好的
说胡明星和胡明星有能控制人口
当然好了 河乐而不为
但两年之后 全国两回之前
光明日报刊登了文章
有关专家认为我国人口现状不容乐观
掌关一直的干扰是出生率回生的重要原因
这个掌关一直当时是谁
我一直讓他們鼓勵的毛頭是都是羊
此事活要幫已經在學校中去指
趙紫陽是當時的中共中央總書記
在三月份他直接回應了質疑
說計畫生意是基本國策
但從來沒有人說過
一對夫婦只剩一個孩子是基本國策
提上只剩一個
什麼時候也沒有講過
這是法律 是命令
他說強迫命令引起的引產
逃家 逆英 違背了人道主義
在這次會議上
剛剛上任的繼承為主任彭佩雲問著怎樣
說一程線的效果很好 要不要推行
讓蔣再次說 他自己希望
但現在廣泛推開沒有把握 還需要世界
只不過 歷史沒有在給他時間
1989年
趙僭 您還真重要
這樣滿是滿原一些了
實實上現在一些問題
還在主補的接近
當年十月份 中央工作會議上
趙僭的人口政策
被當成資產經濟有化
受到疲憊
時任國家副主席王珍恕
這幾年 農村人口失控
與包產 高護有關
與趙僭同志主張開口 紀有關
國務委員宋建書
按現在的增長速度
五國到兩千年將超過十五億人
陳雲和王鎮說過多次
趙僑同志在這個問題上就是停不進去
前繼身為主任前信中
引述了國務院總理李彭的批評
說趙僑同志對於重大政策變換頻繁
極不慎重
在人口問題上就採取了這樣的方法
幾個月之後
當理田硬在深信市場的時候
說一程是趙僑的視點
您聽到這句話是什麼感受?
我具體實驗場
這是學者的 學術關閉
你實驗的介合
我也不能以為89年的政治分剝
就把照子上參與著所有的中大世界
都否定了
您心裡面有沒有考慮過
這些屬於正面對抗了有點
那我必須誰將我的爭議
我記得姐妹就是用政治以後來解釋我們學術的總理
是學術染絡在一部表現
您講這樣的話你不覺得有可能會付出代價嗎
沒想那麼多
反正我講了話以後
中间的内部的好去房间 开放了
是吗
这个 还要给你
不如自豪地讲这份
我几十年走过来的有许多的
那个 缺手让的对比
但是几乎所有的对比
他們那些都可以進化進入我
因為我從不和他們便利學術以外的關係
我視頻的東西都是實實在在的關係
同意時期 幾乎用同樣的方式
蓬佩雲在中央 保住了趙嘴翔的第二方案
就是允許農村 有女兒的家庭 生兒台
這覆蓋到農村將近五億人
為了稅付中央,他在文件中列出了大量農民和基層寄生幹部的暴力衝突
甚至樣子又小孩子的殘列細節
楊仲唐說,彭佩雲此事無路可推,只能說出真實
不過,最後,他上任前就提出過要去的議程,再也沒有提過
而楊仲唐也沒有在主動給寄生為寫過任何報告
只到他必嫌的 你不是自逃分心嗎
對 一位人的時候
您心裡面認為
這個一程式點已經沒有前途了
早 都知道分心前途了
只是一個我要去
要先是不能讓他再回到一台話去
先是這個承諾
給誰的承諾
我可以一承的承諾
現在說一句講就是讓大家
你就是不成功了對我有什麼害羞
講這話的時候 我要給他講
就是不成功了
你們也是有一個人沒可以想打敗的
的政策
我絕對不會讓你們再回過來
那時候我就成功了
因為我幾十年來就吸收這個成功
這個時期的兩中堂
被山西社神違安排到了一城縣
但任分管計劃生育的現有的輸入境
如果他有第三個孩子怎麼辦
你會要求他
不可以嗎
沒有求
那不能這樣是怎麼處理
多態還是有的
說兩個可以拿的
我也不表態
我也不提名
那等於在現實中
您這個設計的方案
晚婚晚育 家建格 兩胎都被突破了
都後來指導給別人說不到了
為什麼這麼做不到
比較老北京的生活是由他的聚氣的
巧姦所接近的
他能不能找著對象
找下媳婦
是不是能結會 不能結會
這都要用整體巧姦 用續做
這都是可管想要在那邊的地方
這不是很簡單的事情
所以懂得這個道理了以後
就不去要求你解傷的更多
最後 梁忠濤不再看機身辦的報表
他只看人口不差數據
1985年到1991年之間
一呈現的平均總和聲譽率是2.158
低於4.4點之前
也低於山西省和全國的平均數據
他認為這個數字說明
一代化政策沒有實質意
影響生育率的是其他因素
就是年代初農民工進程
生活方式巨變
中國的總和生育率持續下降
接近甚至可能已經低於是帶更地水平
延伸長發出了警告
要求放鬆管制
全面時事而還制度
但是
1991年,計畫生育實行,一票否決至,生育指標被納入了幹部告合
為了扭轉排名,山東省發生了百日無海事件
從當年5月到8月,這個線下去內所有的女性
不論懷地擠財,懷到第幾個月,一律流產
來確保全線沒有一個孩子出手
類似的事件當時很少就用公開討論
繼生系統免受批評 並且在中央媒體
設有固定要宣傳覽目
在我們的繼生戰線上
有許許多多平凡的幹部
他們為了自己所熱愛的事業
吃苦受累了許多年
即便是這樣
他們依然甘願奉獻自己的青春和聲音
梁中南無法得到官方報導的機會
他就自己邀請媒體和學者到一程調查
當時是不是有人提醒過您說
你只做 但不能說
我说我这又不是
头来的罗谷不能敲
我要再谈过推行的
我为什么敲这么多
又几回忆
我又带着媒体的记者去
我想
你为什么费用这个方式呢
一个人只有强大
他才有存在的工作
一个是我也是他只有强大
这种强大
你如果一直在他手上是不是虽然只有弱了
所以有期者去采访国家机车委的时候,提过一个问题,说既然如此,为什么不在全国推行一程的经验呢?
李轰龟给记者回答的时候
一成有一个专家在那里做知道
意思是全国两三千个现在
不可能给每个一些会议的专家
所以请专家介绍一下经验
至少从八九年开始
我每次去了以后
我就打破口
计划手艺的北知识时段
你做的事与要多
这种老北京越多
还应该你
知道不知道
他快
老北京超生了
所过的钱要贵钱
要四季费费的
所以
从老北京来里面
总是费钱五块钱
那么计划是一部分才能化一块钱
所以
你走的事情越多
对老北京的伤害越多
那這麼聽起來您是從根本上就懷疑您這個事點本身的意義了
我改變了一份被計畫生育了
離開一種之前 梁諾探把他的研究資料會走自應了兩本書
他寄了一份到中共中央辦公廳
請他們轉交給軟禁眾的趙子楊
那是我自己告別他了
現在是可以交怎樣演的交代
我要把我不是已經走交了
這個交代是指什麼呢
不是照著用過兩次的想法
有意成這個系列是自己希望以為是有
那麼這個系列怎麼回事
最後是什麼
覺得能夠關切這個問題的
這個從過去來上
就是這個大問題
其他一兩關節都不管
再更新 更沒有意義
之後 兩眾黨去往上海社會各水院開始系統研究計畫生育的歷史
他的研究認為 計畫生育這個概念並不是像之前從沒的中了解到的那樣來自於知識份子馬映出
這個概念的發明權來自於毛澤東 是他定義了計畫生育
在毛澤東批判馬爾薩斯人口論的背景之下
國家衛生部禁止了避孕和流產
這加劇了中國的第一次生育高峰
人口突破留意
1957年毛澤東提出了結育
但是大育進期間
在大育中的大育中
但是大育金期间迅速转向提出人多力量大
此后中国人口在大际荒中急剧下降
1962年之后的补偿性生育
在没有节育服务的情况下
带来了中国人口的第二次生育高峰
此后毛泽东再次改变判断
提出人口非控制不可
计划生育由此向农村全面展开
到 1978 年,中國女性的生育力已經接近了更替水平
但這個制度並沒有提出
華爾在毛澤東去世之後
推向更加嚴厲的一台華盛頓
您幹嘛把自己的時間放在研究這段歷史上去
計劃省因是中國公在黨的大政策
它是從中央上層至上而下的推薦的一種東西
現在的國家 國工事務是由於老百姓的生活
而產生的一個公共事務
委託政府來做的
這是想法的陸經
政府這個角色到底應該幹嘛
政府公權和公民的資權
這是兩個命運
有交叉的 但是省域為停沒交叉
這是遭到國際國際公約共同確定了的
是走走規定 人類本性決定了的
從來生日為期 恐怖的不敢於的 不差於的
您曾經說過一句話
您說我要幫跟趙僭儊管
想在內部做出一些改變
但他們從根本上還是認可計畫生育
怎麼一個觀念的 對
對他們把自己關在了自己親手塑造的制度的籠子裡
對 現實就有
那麼從此要接受的計畫景機是社會主義 幾位制度
我早期的為長 總是監視
我們中國有最閃爭的社會制度
美國這些國家都是復修的社會的培育制度
你這是這樣的類似的
那您那時候怎麼向自己解釋社會的貧窮呢
那時候我不是認為自己貧窮
那為什麼會把人口當中負擔呢
改變都不會想說
其實你趕在其中來的位置
為什麼要把美國當中負擔
美國多就是負擔
這不是一個備論嗎
如果
沒有那麼多的思想,我們做計劃審議其實一年來做了一個就像湯吉河的和大風車做動作的一樣,做了這麼一件事。
您的意思是敵人并不存在
是啊 就是折騰了老北京
這到了社會模擔
對於與該翻落
到2001年 中國的總和聲譽率
僅為1.22 已經出一世界最低水平
國家人口發展研究報告卻認為
從90年代中後期
這個數字一直在1.8左右
並且穩定之間
而且未來三十年應該一直保持在一點吧
兩種堂成一點吧
為一個政治數據
十幾年比值得這麼一條線
這符合常識嗎
並不是投幣的節目
這計劃成一部門可以拿到的
決策者真的相信吧
這樣的數次
這是一個也應
從來沒有一個可以帶它
不认真不是有后果的
这个就是后来计划省于部门反对
放开二台的理由
如果放开普遍二海
那么就会有个省于高峰
4995万
事实上是多少来自
从姐姐两下来
以次下降到现在700万
省于这已经提到
对韩国海底明点七一下了
2012年,中國的生育率低於時代更低水平,已經持續了將近20年
在這前後,有一群7000後女性,突步走到一程
申請建入戶口,在那時二臺
很多人寫行鄉兩中堂求助,您是什麼感受?
導師,已經哭了那些感受,最相當於那些喜歡的選擇
這種制度環繞本樣幾種那樣的規則上
你還是要激烈為胡打刷發車運用好制度
這個...這改變得不奇怪
就在這一年發生了安康運覆的強制迎產世界
引起全國轟動
中國人口學界數十位學者聯名上書
建議改變政策
但是梁冬逃
不同意这个方式
我参加他的会了
但是我拒绝向那个
为什么
这时候已经很清楚了
计划声音已经不是一台二台的问题
而是应该不应该结束计划声音的问题
别人会觉得说您会不会太理想主意了
在当前的国庆项
不是比想是
本来国家公共事务就应该是这样
我的要求是最值得要求
最值得要求
就在這次會議上
他說社會必須改革和進步到
讓所有的人都可以公開發出自己的聲音
明確講出自己的觀點 提出自己的要求
歷史已經超越了明軍新冠的時代
社會呼喚民主和法治
這篇文章題目
叫做計畫生育法
是中國法學的持物
2014年12月
在上海第一次會議上
他當著時任全國人大
富文員長彭佩雲的面
說出了這句話
我可以不科技
或者狂往校長的講
在這個大城裡
這有指的
普通計畫生育的
是我娘中唐
為什麼假成我嗎
我從青雅時代就投入到這個事業
做了這麼幾十年,我幫我一生的生命,我給了他
然後發現他應該是一個福盯的
和老百姓對你的在身
所以應該福盯他
最有資格福盯他的就是我
其實是有一次機會幫他一意的
您是想让他
当我指导这次会议他会来的时候
我把这个在博客上面发表的机会
有关法制的会议会计在一起
起了一个名字就是以不合法
我是恶劣的
以不合法 为计划选业法
这层一个小设计
我当面的时候的朋友呢
他是当年
在他任长这台法律出台的吗 是吧
就是他一手出台的
那你把那本书放在他面前
起不就是一个下战书吗
我说朋友也想得好 还最不错
当时我这样做
包括我當家交給顏格的時候
校馨的會議上常常不同意他
講的話 公開講到我的關聯
他不在意
那您為什麼還是參與呢
這種是一個法對現在的一共力量
而且是一個強大的力量
2015年 北京大學舉辦研討會
為即將修改的計畫生意法提供建議
當中當被邀請了 他也去了
但是在閉門討論階段
他把那本一本惡法
論計化生於法
派發給每一位學者之後
就離開了
2015年
當梁忠唐呼籲了30年的全面二孩政策
終於在全國時事的時候
英國泰國時報的記者採訪他
請他評價一下自己的歷史貢獻
他說
沒有貢獻
對方說你不要謙虛
他說我沒有謙虛
走一个学者来讲,我写的讯论东西,总有一颗到发表,就即使现在的全程政治发展变化了,但是,
但,永远改变以前,没有几个,或者一个,他体一个小走,到医生鞋走总结,
看個醫生現在的有什麼經驗,沒有
所以我走一個學者,我自己就不能認為我個人有什麼公結
或者醫生現在的事件有什麼工作
那您覺得他的存在本身就是他的價值?
但實際離世中他存在了
所以他的局勢低位還是久的
他的工作是算是一個參照誤吧
從1985年時間開始
每一年都有不少疫情老百姓
給梁中唐寄小明
人生的特產
所以梁中唐告訴我
他吃了40年的疫情小明
就是普通人給他的認可
在寫給梁中唐教授的第一封信中
我說 作為一個臨分人
我向臨至今
到2025年 中國60歲積以上人口
達到3.23億 占比約23%
人口老齡化在農村地區有為嚴重
零到14歲人口占比 預計在未來數年內跌破15%
這些是兩週長在1979年文章中做過的預判
2016年 中國允許所有夫妻生育而胎
五年之後又改為允許生育三胎
我雖然已經吃了多了
但還沒有到唐平的年輕人
我支持神山太太
我們不法是這一點
現在的做想法的古逆
那麼很有可能
在古逆的過程當中
繼續走走走的路
怎麼講
因為我們並沒有法師
所以現在還在這裡干預了一個生活
古逆也是干預
現在開續到小產、去到報紙交集
和當年、1979年
其上一輩子服務生一個孩子
一模一樣
那個非為和感覺
都一模一樣
那時候給別人不會想著
後來發生的
這麼多的事件
拿回發生
那也行因為決策也有一種急迫的心理
覺得說現在這個人碰起來就對了
这个就是他回到未来的北京
不是政府你应该查试
政府查试我的一定没效果
而且这个效果一定会实在气氛
今天看到人口数字
你没有教律吗
没有
我没有用很大的行李来管住
结果
我管住的是
人为的社会摸擦
你改善了
社会就没这个摸操了
老百姓就没这个灾难了
究竟中国应该是十一年后
二十一年后
三十一年后或者十五年
十三年
这都不是
全世界
不同数据的国家都有
并不是你是哪一个数据就好
哪一个数据不好
而是你
这个民主国家
实行了这样的社会制度才好
是这样的危机
開寫 生育率不是原因 而是結果
中共應該考慮的不是直接的人口政策
而是持續改革 讓市場經濟 釋放人
尤其是任主體人口的農民的活力
兩眾黨的協助 多說新框下沒有讀者
我在國內其實以自己自己的城市造成在法
但是沒有任何影響
因為其實那些家伙從不做學
因為從不這些度數的
你媽的在東西它都不多
你感覺得好像幾十年都是一種單打獨鬥
不,我不是,我不是這樣
我就是我自己
如果你幾十年,你的觀察要好
你的思考也好
都沒有什麼公開說的機會
对,我在东西打案里表写在中国出国之的,
好在我还经济的地方协力,
你就说,你多了,再来,多重又脱了,
总是那个小出版时来出在多一,
总还是又不容易能开,
對,我跟妳回心的時候我就想,就有才見一個人開車了。
那您自己幾十年裡面會不會有這種孤立的感覺?
其實非常沒有,可是嘛。
我還能夠自由地發表我的開發和認識,
我沒有給我過去講的一些總結
中國主義
你別來講的 你這麼現在就這樣講
我能夠使眾如意的 以歸的來講生活的總結來
就這個就這個下就夠了
在那樣的時候留下它有什麼用啊
非常沒有意義
但是我抗爭過
我身數不夠
我將求
這是做了
我最基本的總之
就是
人眾是和一個麻意不一樣
請你對象人家跟人家的面子
你其實這麼多有紀錄講了
紀錄我們這個沒什麼重新
吃水果、法式果、法康果、
又不过定位于上运